Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_HINT_UPDATE_CLAN_DIVISIONS_LIST
source: Update the list of clan divisions
ja: クラン分艦隊のリストを更新
zh: 更新军团小队名单
zh_sg: 更新军团小队列表

# IDS_HINT_UPDATE_FORMATION_SEEKERS_LIST
source: Refresh the list of players
ja: プレイヤー一覧を更新
zh: 更新玩家名单
zh_sg: 更新玩家名单

# IDS_HINT_WAREHOUSE
source: Sell the items you don't need
ja: 不要品を売却できます
zh: 出售您不需要的物品
zh_sg: 出售您不需要的物品

# IDS_HINT_YOUR_ACCOUNT
source: Your account
ja: ご利用アカウント
zh: 您的账号
zh_sg: 您的账号

# IDS_HIRE_CREW_HINT
source: Recruit a new Commander or assign a Commander from the Reserve or from another ship. Ships without Commanders cannot participate in battles.
ja: 新しい艦長を採用するか、リザーブまたは他の艦艇の艦長を配属してください。 艦長がいない艦艇は戦闘には参加できません。
zh: 招募一名新指挥官或是从军营或其它战舰上指派一名指挥官。 没有指挥官的战舰会无法参与战斗。
zh_sg: 征募一名新指挥官或是从预备队或其它战舰上指派一名指挥官。 没有指挥官的战舰无法加入战斗。

# IDS_HIRE_NEW_CREW
source: Recruit
ja: 採用
zh: 招募乘员
zh_sg: 征募

# IDS_HIT
source: Damaged:
ja: 加害:
zh: 伤害：
zh_sg: 伤害：

# IDS_HITS_HINT
source: Number of hits
ja: 命中弾数
zh: 命中数
zh_sg: 命中

# IDS_HIT_HIT_TYPE
source: Hit received!
ja: 被弾!
zh: 命中目标！
zh_sg: 命中目标！

# IDS_HIT_TORPEDOS
source: %s by torpedoes
ja: %s (魚雷)
zh: %s 被鱼雷
zh_sg: %s 被鱼雷

# IDS_HL_AIR_DEFENSE_DESTRUCTED_LAST
source: All AA guns destroyed
ja: 全ての対空兵装が大破
zh: 所有防空炮都被击毁。
zh_sg: 所有防空炮摧毁

# IDS_HL_ARTILLERY_GUN_DESTRUCTED
source: Main battery gun destroyed
ja: 主砲大破
zh: 主炮塔已击毁。
zh_sg: 主炮摧毁

# IDS_HL_ARTILLERY_GUN_DESTRUCTED_LAST
source: All main guns destroyed
ja: 全ての主砲が大破
zh: 主炮组被击毁。
zh_sg: 所有主炮摧毁

# IDS_HL_ATBA_GUN_DESTRUCTED
source: Secondary gun mount destroyed
ja: 副砲大破
zh: 副炮底座被击毁。
zh_sg: 副炮炮架摧毁

# IDS_HL_ATBA_GUN_DESTRUCTED_LAST
source: All secondary battery guns destroyed
ja: 全ての副砲が大破
zh: 副炮组被击毁。
zh_sg: 所有副炮炮架摧毁

# IDS_HL_TORPEDO_DESTRUCTED_LAST
source: All depth charge modules destroyed
ja: 全ての爆雷設備が大破
zh: Все модули глубинных бомб уничтожены
zh_sg: 所有深水炸弹配件摧毁

# IDS_HL_TORPEDO_TUBE_DESTRUCTED
source: Torpedo tubes destroyed
ja: 魚雷発射管大破
zh: 鱼雷发射管被击毁。
zh_sg: 鱼雷发射管摧毁

# IDS_HL_TORPEDO_TUBE_DESTRUCTED_LAST
source: All torpedo tubes destroyed
ja: 全ての魚雷発射管が大破
zh: 所有鱼雷发射管都被击毁
zh_sg: 所有鱼雷发射管被摧毁

# IDS_HOLDING_BASE
source: Holding
ja: 維持
zh: 控制中
zh_sg: 守住

# IDS_HORSE_POWER
source: hp
ja: 馬力
zh: 马力
zh_sg: 马力

# IDS_HOTKEY_EMPTY
source: Hotkey for "%s" has been reset
ja: 「%s」のホットキーのリセット完了
zh: "%s" 的快捷键已被重设
zh_sg: "%s" 的快捷键已被重设

# IDS_HOTKEY_MOUSE_KEYS_ONLY
source: Use mouse keys only
ja: マウスキーのみを使用
zh: 使用鼠标中键
zh_sg: 仅限鼠标按键

# IDS_HOTKEY_RESERVED
source: Hotkey reserved
ja: ホットキー予約済み
zh: 快捷键已保留
zh_sg: 快捷键已保留

# IDS_HOUR
source: h
zh: 小时
zh_sg: 小时

# IDS_HP_SECOND
source: HP per second
ja: HP/秒
zh: 每秒生命值
zh_sg: 每秒生命值

# IDS_I00_AV_HINT
source: To use all the turrets, turn the ship's broadside towards the enemy.
ja: 全ての砲塔を用いるには、舷側を敵に向けよ。
zh: Развернитесь бортом к противнику, чтобы использовать все башни
zh_sg: 要使用全部炮塔，转向用舷侧面向敌人。

# IDS_I00_EXPACT_AD
source: Hold to make a turn
ja: 長押しして旋回せよ
zh: Удерживайте, чтобы повернуть
zh_sg: 按住转向

# IDS_I00_EXPACT_R
source: To put out a fire or repair damage
ja: 火災消火またはダメージ復旧
zh: Чтобы погасить пожар или устранить повреждения
zh_sg: 扑灭火势或修复损伤

# IDS_I00_EXPACT_RMB
source: Hold to take a look around
ja: 長押しして見回す
zh: Удерживайте, чтобы осмотреться
zh_sg: 按住观察四周

# IDS_I00_EXPACT_SHIFT
source: — Zooming camera in
ja: — ズームイン
zh: — приближение камеры
zh_sg: — 拉近镜头

# IDS_I00_EXPACT_W
source: To start moving
ja: 移動開始
zh: Чтобы начать движение
zh_sg: 开始移动

# IDS_I00_EXPACT_W_REPEAT
source: Hold to set full speed
ja: 長押しして全速
zh: Удерживайте, чтобы выставить полный ход
zh_sg: 按住设置为全速

# IDS_IGNORE_PLAYER
source: Add to your Blacklist
ja: ブラックリストに追加
zh: 添加至黑名单
zh_sg: 添加至黑名单

# IDS_IGNORE_PLAYER_HINT
source: Block messages from this player in all battles and in the Port
ja: あらゆる戦闘と港でこのプレイヤーからのメッセージをブロック
zh: Заблокировать сообщения от этого игрока в каждом бою и в Порту
zh_sg: 在全部战斗中和港口中屏蔽这名玩家的信息

# IDS_IMPOSSIBLE_TO_CHOOSE_TASK
source: You have already collected the reward for completing this task and unlocked the final task of this mission.
ja: このタスクの達成褒賞を入手しました。そして、このミッションの最終タスクをアンロックしました。
zh: 您已经收集到用来完成此工作的奖励并解开了这个任务最后的工作。
zh_sg: 您已经获得完成此目标的奖励并解开了任务的最终目标。

# IDS_INACTIVE_CAMPAIGN_HINT_DESCR
source: Please wait for the campaign to start before you begin a mission.
ja: キャンペーンが開始されるまでお待ちください。
zh: 请等到战役开始时，才能开始去完成它。
zh_sg: 请等到战役开始时，才能开始任务。

# IDS_INBATTLESTATS
source: Battle Statistics
ja: 戦績
zh: 战斗统计
zh_sg: 战斗统计

# IDS_INCLIN
source: Armored Deck Slopes
ja: 装甲甲板スロープ
zh: 装甲甲板斜面
zh_sg: 装甲甲板斜面

# IDS_INCOMPLETE_DIVISION
source: Entering the battle understaffed
ja: 人数不足のまま戦闘に参加中
zh: 以缺员状态进入战斗
zh_sg: 以不满员状态进入战斗

# IDS_INFO_AIRCARRIER_IS_DEAD
source: Aircraft carrier destroyed by %s.
ja: 航空母艦が %s によって撃沈された
zh: 航空母舰被 %s 击毁。
zh_sg: 航空母舰被%s摧毁。

# IDS_INFO_AIRPLANE
source: LMB: Select squadron.
ja: 左 MB: 中隊の選択
zh: 鼠标左键：选择航空中队。
zh_sg: 鼠标左键：选择中队。

# IDS_INFO_AIRPLANE_SELECTED
source: RMB: Give an order. LMB: Clear selection.
ja: 右 MB: 指令の発令、左 MB: 選択解除
zh: 鼠标右键：给予命令。 鼠标左键：清除选择。
zh_sg: 鼠标右键：给予命令。 鼠标左键：清除选择。

# IDS_INFO_AIR_ATTACK_WARNING
source: Air attack warning!
ja: 空襲警報:
zh: 空中攻击警告！
zh_sg: 空袭警告！

# IDS_INFO_ALLY_COMPLEX_IS_DESTROYED
source: Allied fort destroyed!
ja: 味方要塞が破壊された!
zh: 我方要塞被摧毁！
zh_sg: 我方要塞被摧毁！

# IDS_INFO_ALLY_DESTROYED
source: You destroyed ally %s.
ja: 味方 %s を撃沈した
zh: 您击毁了队友 %s。
zh_sg: 您摧毁了队友 %s。

# IDS_INFO_ALLY_HIT
source: You have hit an ally!
ja: 味方に命中!
zh: 您击中了队友！
zh_sg: 您击中了队友！

# IDS_INFO_ALLY_MILITARY_IS_DESTROYED
source: Allied onshore installation destroyed!
ja: 味方の陸上施設が破壊された!
zh: 我方陆上设施被摧毁！
zh_sg: 我方陆上设施被摧毁！

# IDS_INFO_ARE_AIMING
source: Aiming guns
ja: 砲照準中
zh: 舰炮瞄准中。
zh_sg: 舰炮瞄准中

# IDS_INFO_ARE_DEAD
source: All main guns destroyed
ja: 全ての主砲が大破
zh: 全炮门击毁。
zh_sg: 所有主炮摧毁

# IDS_INFO_ARE_RELOADING
source: Reloading guns
ja: 砲装填中
zh: 装填中。
zh_sg: 火炮装填中

# IDS_INFO_ARE_REPAIRING
source: Repairing guns
ja: 砲修理中
zh: 修理舰炮中。
zh_sg: 修理舰炮中

# IDS_INFO_ATBA_OFF
source: Secondary and AA guns disabled
ja: 副砲・対空兵装無効
zh: 关闭次要火炮和防空火炮
zh_sg: 已禁用副炮和防空炮

# IDS_INFO_ATBA_ON
source: Secondary and AA guns enabled
ja: 副砲・対空兵装有効
zh: 启动次要火炮和防空火炮
zh_sg: 已启用副炮和防空炮

# IDS_INFO_CANT_AIM
source: Unable to aim in this direction.
ja: この方向には照準不能
zh: 无法瞄准这个方向。
zh_sg: 无法瞄准这个方向。

# IDS_INFO_CANT_REPLENISH
source: Squadron No.%d. Unable to refit.
ja: 第 %d 中隊、補充不能
zh: 航空中队 #%d。无法进行整备。
zh_sg: 第#%d中队。无法维护。

# IDS_INFO_CARRIER_BURNING_STARTED_THEN_FLYING
source: Aircraft carrier is on fire!
ja: 航空母艦が炎上中!
zh: 航空母舰正发生火灾！
zh_sg: 航空母舰起火了！

# IDS_INFO_CARRIER_ENGINE_CRIT_WHEN_FLYING
source: Aircraft carrier's engine incapacitated!
ja: 航空母艦の主機が機能停止!
zh: 航空母舰的引擎失去作用！
zh_sg: 航空母舰引擎瘫痪！

# IDS_INFO_CARRIER_FLOOD_STARTED
source: Aircraft carrier is flooding!
ja: 航空母艦に浸水発生!
zh: 航空母舰正在进水！
zh_sg: 航空母舰进水了！

# IDS_INFO_CARRIER_HANGAR_AIRPLANES_ADDED
source: +%s %s on the deck
ja: 甲板上に +%s %s
zh: [%s] +%s %s 在甲板上
zh_sg: +%s %s甲板上

# IDS_INFO_CARRIER_SQUADRON_READY_BOMBER
source: Bombers are ready to take off
ja: 爆撃機の発艦準備完了
zh: 俯冲轰炸机已准备好起飞
zh_sg: 轰炸机准备起飞

# IDS_INFO_CARRIER_SQUADRON_READY_FIGHTER
source: Attack aircraft are ready to take off
ja: 攻撃機の発艦準備完了
zh: 战斗机已准备好起飞
zh_sg: 攻击机准备起飞

# IDS_INFO_CARRIER_SQUADRON_READY_TORPEDO
source: Torpedo bombers are ready to take off
ja: 雷撃機の発艦準備完了
zh: 鱼雷轰炸机已准备好起飞
zh_sg: 鱼雷轰炸机准备起飞

# IDS_INFO_CARRIER_STEERING_GEAR_CRIT_WHEN_FLYING
source: Aircraft carrier's steering gears incapacitated!
ja: 航空母艦の操舵装置が機能停止!
zh: 航空母舰的操舵装置失去作用！
zh_sg: 航空母舰操舵装置瘫痪！

# IDS_INFO_CARRIR_BURNING_PLANE_CANT_LAND
source: Flight deck on fire!
ja: 飛行甲板炎上中!
zh: 飞行甲板失火！无法收回飞机。
zh_sg: 飞行甲板失火！

# IDS_INFO_CARRIR_BURNING_PLANE_CANT_TAKE_OFF
source: Flight deck on fire!
ja: 飛行甲板炎上中!
zh: 飞行甲板失火！无法弹射飞机。
zh_sg: 飞行甲板失火！

# IDS_INFO_ENEMY_AIRBASE_IS_DESTROYED
source: Enemy aerodrome destroyed!
ja: 敵の飛行場を撃破!
zh: 已摧毁敌方机场！
zh_sg: 敌军机场被摧毁！

# IDS_INFO_ENEMY_BASE_CAPTURE_START
source: Enemy base capture started!
ja: 敵陣地占領開始!
zh: 已开始占领敌方基地！
zh_sg: 已开始占领敌方基地！

# IDS_INFO_ENEMY_COMPLEX_IS_DESTROYED
source: Enemy fort destroyed!
ja: 敵の要塞を撃破!
zh: 敌方要塞被摧毁！
zh_sg: 敌方要塞被摧毁！

# IDS_INFO_ENEMY_DESTRUCTED_BY_TORPEDOES
source: Target hit!
ja: 目標に命中!
zh: 命中目标！
zh_sg: 命中目标！

# IDS_INFO_ENEMY_GENERATOR_IS_DESTROYED
source: Enemy generator destroyed.
ja: 敵の発生装置を撃破
zh: Генератор противника уничтожен.
zh_sg: 敌方生成器被摧毁。

# IDS_INFO_ENEMY_IS_DESTRUCTED
source: Enemy warship destroyed.
ja: 敵艦撃沈
zh: 敌方战舰已击毁！
zh_sg: 敌方战舰已摧毁！

# IDS_INFO_ENEMY_IS_DESTRUCTED_2
source: Enemy warship destroyed %s
ja: 敵艦撃沈 %s
zh: 敌方战舰击毁了 %s
zh_sg: 敌方战舰摧毁了 %s

# IDS_INFO_ENEMY_MILITARY_IS_DESTROYED
source: Enemy onshore installation destroyed!
ja: 敵の陸上施設を撃破!
zh: 敌方陆上设施被摧毁！
zh_sg: 敌方陆上设施被摧毁！

# IDS_INFO_ENEMY_SPACESTATION_IS_DESTROYED
source: Enemy station destroyed.
ja: 敵のステーションを撃破
zh: Станция противника уничтожена.
zh_sg: 敌方空间站被摧毁。

# IDS_INFO_ENEMY_START_CAPTURING_OUR_BASE
source: Enemy started capturing the base!
ja: 敵が陣地の占領を開始!
zh: 敌人已开始占领基地！
zh_sg: 敌人已开始占领基地！

# IDS_INFO_ENEMY_TURRET_IS_DESTRUCTED
source: Enemy's main turret destroyed.
ja: 敵艦の主砲が大破
zh: 敌人的主炮塔已击毁。
zh_sg: 敌人的主炮塔被摧毁。

# IDS_INFO_EXTENSIVE_DAMAGE
source: Ship critically damaged
ja: 艦が深刻な損傷を受けた
zh: 严重受损。
zh_sg: 战舰严重受损

# IDS_INFO_EXTENSIVE_FLOOD
source: Flooding!
ja: 浸水発生!
zh: 严重进水。
zh_sg: 进水！

# IDS_INFO_FREE_RUNNING_MODE_PLANES
source: Squadron bingo.
ja: 中隊燃料わずか
zh: 航空中队的燃料过低。
zh_sg: 中队燃料过低。

# IDS_INFO_IS_KILLED_BY
source: %s destroyed by %s
ja: %s が %s によって撃沈された
zh: %s 被 %s 击毁
zh_sg: %s 被 %s 摧毁

# IDS_INFO_LARGE_DAMAGE
source: Ship heavily damaged
ja: 艦が大きな損傷を受けた
zh: 严重伤害。
zh_sg: 战舰重伤

# IDS_INFO_LARGE_FLOOD
source: Flooding!
ja: 浸水発生!
zh: 严重进水。航速降低。
zh_sg: 进水！

# IDS_INFO_MODULE_BURNING_CEASED_HULL
source: The fire is out
ja: 火災を鎮火
zh: 火已扑灭。
zh_sg: 火灾已扑灭。

# IDS_INFO_MODULE_BURNING_STARTED_HULL
source: Fire!
ja: 火災発生!
zh: 着火了！
zh_sg: 着火了！

# IDS_INFO_MODULE_FLOOD_CEASED
source: Flooding stopped
ja: 浸水停止
zh: Затопление ликвидировано
zh_sg: 已停止进水

# IDS_INFO_MODULE_FLOOD_STARTED
source: Flooding!
ja: 浸水発生!
zh: Затопление!
zh_sg: 进水！

# IDS_INFO_NOT_ENOUGH_ENERGY
source: Insufficient battery charge
ja: バッテリー残量不足
zh: Недостаточно энергии аккумулятора
zh_sg: 蓄电池电量不足

# IDS_INFO_OUR_PLANES_ATTACKED
source: Aircraft are under attack!
ja: 航空機が攻撃を受けている!
zh: 我们的飞机正遭受到攻击！
zh_sg: 飞机受到攻击！

# IDS_INFO_SHIP_IS_DEAD
source: Warship destroyed by %s.
ja: %s によって撃沈された
zh: 战舰被 %s 击毁。
zh_sg: 战舰被 %s 摧毁。

# IDS_INFO_SHIP_IS_KILLED_BY_FORT
source: The ship was destroyed by onshore artillery.
ja: 陸上砲台によって撃沈された
zh: 该舰艇已被陆上火炮击毁。
zh_sg: 该战舰已被陆上火炮摧毁。

# IDS_INFO_SQUADRONS_NOT_READY
source: Squadron is preparing for takeoff.
ja: 中隊は発艦準備中
zh: Идёт подготовка эскадрильи к взлёту.
zh_sg: 中队已准备好起飞。

# IDS_INFO_SQUADRON_DEATH_CANT_REPLENISH
source: Squadron No.%d destroyed. Unable to refit.
ja: 第 %d 中隊が撃墜された、再編不能
zh: 第 %d 航空中队被击毁。无法整备。
zh_sg: 第%d中队被歼灭。无法维护。

# IDS_INFO_TBD_REPAIRING
source: Magazine incapacitated.
ja: 弾薬庫、機能停止
zh: 弹药库严重受损。
zh_sg: 弹药库瘫痪。

# IDS_INFO_TOO_DEEP
source: MAXIMUM SAFE DEPTH EXCEEDED!
ja: 最大安全潜航深度を超過!
zh: 超过最大安全深度！
zh_sg: 超过最大安全深度！

# IDS_INFO_TORPEDO_ARE_AIMING
source: Aiming torpedo tubes
ja: 魚雷照準中
zh: Торпедные аппараты наводятся
zh_sg: 鱼雷发射管瞄准中

# IDS_INFO_TORPEDO_ARE_DEAD
source: All torpedo tubes destroyed
ja: 全ての魚雷発射管が大破
zh: 所有鱼雷发射管都被击毁
zh_sg: 所有鱼雷发射管被摧毁

# IDS_INFO_TORPEDO_ARE_RELOADING
source: Reloading torpedo tubes
ja: 魚雷装填中
zh: Торпедные аппараты перезаряжаются
zh_sg: 装填鱼雷发射管

# IDS_INFO_TORPEDO_ARE_REPAIRING
source: Repairing torpedo tubes
ja: 魚雷発射管を修理中
zh: Торпедные аппараты ремонтируются
zh_sg: 鱼雷发射管维修中

# IDS_INFO_TORPEDO_CANT_AIM
source: Unable to aim in this direction
ja: この方向には照準不可
zh: 无法瞄准这个方向
zh_sg: 无法瞄准这个方向

# IDS_INFO_TURRET_IS_DESCTRUCTED
source: Main turret destroyed.
ja: 主砲大破
zh: 主炮塔已击毁。
zh_sg: 主炮塔已摧毁。

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_BASE
source: Our team captured area %s!
ja: 味方チームがエリア %s を占領!
zh: 我方队伍占领了 %s 地区！
zh_sg: 我方团队占领了 %s 地区！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_BASEWITHPOINTS
source: Our team captured the base!
ja: 味方チームが陣地を占領!
zh: 我方队伍占领了基地！
zh_sg: 我方团队占领了基地！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_CENTRAL_EPICENTERCP
source: Our team captured the central zone!
ja: 味方チームが中央ゾーンの占領を開始!
zh: 我方队伍占领了中心区域！
zh_sg: 我方团队占领了中心区域！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_MIDDLE_EPICENTERCP
source: Our team captured the intermediate zone!
ja: 味方チームが中間ゾーンの占領を開始!
zh: 我方队伍占领了中间区域！
zh_sg: 我方团队占领了中间区域！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_OUTTER_EPICENTERCP
source: Our team captured the outer zone!
ja: 味方チームが外周ゾーンを占領!
zh: 我方队伍占领了外围区域！
zh_sg: 我方团队占领了外围区域！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_WHOLE_EPICENTER
source: Our team captured the epicenter!
ja: 味方チームがゾーン全体を占領!
zh: 我方队伍占领了据点！
zh_sg: 我方团队占领了震中！

# IDS_INFO_VP_ALLY_CAPTURED_ZONE
source: Our team captured sector %s!
ja: 味方チームがセクター %s を占領!
zh: 我方队伍占领了区域 %s！
zh_sg: 我方团队占领了区域 %s！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_BASE
source: The enemy team captured area %s!
ja: 敵チームがエリア %s を占領!
zh: 敌方队伍占领了 %s 地区！
zh_sg: 敌方团队占领了 %s 地区！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_BASEWITHPOINTS
source: The enemy team captured the base!
ja: 敵チームが陣地を占領!
zh: 敌方队伍占领了基地！
zh_sg: 敌方团队占领了基地！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_CENTRAL_EPICENTERCP
source: The enemy team captured the central zone!
ja: 敵チームが中央ゾーンを占領!
zh: 敌方队伍占领了中心区域！
zh_sg: 敌方团队占领了中心区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_MIDDLE_EPICENTERCP
source: The enemy team captured the intermediate zone!
ja: 敵チームが中間ゾーンを占領!
zh: 敌方队伍占领了中间区域！
zh_sg: 敌方团队占领了中间区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_OUTTER_EPICENTERCP
source: The enemy team captured the outer zone!
ja: 敵チームが外周ゾーンを占領!
zh: 敌方队伍占领了外围区域！
zh_sg: 敌方团队占领了外围区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_WHOLE_EPICENTER
source: The enemy team captured the epicenter!
ja: 敵チームがゾーン全体を占領!
zh: 敌方队伍占领了据点！
zh_sg: 敌方团队占领了震中！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_CAPTURED_ZONE
source: The enemy team captured sector %s!
ja: 敵チームがセクター %s を占領!
zh: 敌方队伍占领了区域 %s！
zh_sg: 敌方团队占领了区域 %s！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_START_RECAPTURE_BASE
source: The enemy team started capturing area %s!
ja: 敵チームがエリア %s の占領を開始!
zh: 敌方队伍已开始占领我们的 %s 地区！
zh_sg: 敌方团队已开始占领我们的 %s 地区！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_START_RECAPTURE_CENTRAL_EPICENTERCP
source: The enemy team started capturing the central zone!
ja: 敵チームが中央ゾーンの占領を開始!
zh: 敌方队伍开始占领中心区域！
zh_sg: 敌方团队开始占领中心区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_START_RECAPTURE_MIDDLE_EPICENTERCP
source: The enemy team started capturing the intermediate zone!
ja: 敵チームが中間ゾーンの占領を開始!
zh: 敌方队伍开始占领中间区域！
zh_sg: 敌方团队开始占领中间区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_START_RECAPTURE_OUTTER_EPICENTERCP
source: The enemy team started capturing the outer zone!
ja: 敵チームが外周ゾーンの占領を開始!
zh: 敌方队伍开始占领外围区域！
zh_sg: 敌方团队开始占领外围区域！

# IDS_INFO_VP_ENEMY_START_RECAPTURE_ZONE
source: The enemy team started capturing sector %s!
ja: 敵チームがセクター %s の占領を開始!
zh: 敌方队伍开始占领区域 %s！
zh_sg: 敌方团队开始占领区域 %s！

# IDS_INITIATOR
source: Initiator:
ja: 開始者:
zh: 发起人：
zh_sg: 发起人：

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: You've entered a thunderstorm!
ja: 雷雨に突入しました!
zh: 您进入了暴风雨中!
zh_sg: 您已进入雷暴区！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: You have entered a meteor shower!
ja: 流星群に突入しました!
zh: 您正在进入流星雨中！
zh_sg: 您已进入流星雨！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: You have entered a psy field disturbance!
ja: サイコフィールド攪乱に突入しました!
zh: 行动区域中发现精神干扰区！
zh_sg: 您已进入心理干扰力场！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: You have entered an illuminated area!
ja: 照明範囲に突入!
zh: 您已进入照明区域！
zh_sg: 你已经进入了一个照明区域！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW019_FOG_LOGIC
source: You've entered a thunderstorm!
ja: 雷雨に突入しました!
zh: 您进入了暴风雨中!
zh_sg: 您已进入雷暴区！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: You've entered the snowstorm area!
ja: 吹雪領域に突入!
zh: 您进入了暴风雪地区！
zh_sg: 您已进入暴风雪区域！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW021_DOWNPOUR
source: You've entered a thunderstorm!
ja: 雷雨に突入しました!
zh: 您进入了暴风雨中!
zh_sg: 您已进入雷暴区！

# IDS_INSIDE_LOCAL_WEATHER_PCOW023_RAIN_GREECE
source: You've entered a thunderstorm!
ja: 雷雨に突入しました!
zh: 您进入了暴风雨中!
zh_sg: 您已进入雷暴区！

# IDS_INSIDE_MINEFIELD_FEEDBACK_MESSAGE
source: You've entered a minefield!
ja: 機雷原に突入!
zh: 您进入了一个雷区！
zh_sg: 您进入了一个雷区！

# IDS_INSTALL
source: Mount
ja: 使用する
zh: 安装
zh_sg: 安装

# IDS_INSTALLED
source: Mounted
ja: 搭載中
zh: 已安装
zh_sg: 已安装

# IDS_INSTALLED_MODERNIZATION_COST
source: Sale price for a mounted upgrade
ja: 搭載中のアップグレードの売却価格
zh: 已安装升级品的售价
zh_sg: 已安装升级品的售价

# IDS_INSTALLED_Q
source: Mounted:
ja: 搭載中:
zh: 已安装：
zh_sg: 已安装：

# IDS_INSTALLED_SIGNALS_COUNTER
source: Number of mounted signals within the category
ja: 搭載中の本カテゴリの信号旗
zh: Количество установленных сигналов категории
zh_sg: 此类别已安装的信号旗数量

# IDS_INSTALL_ALL_RECOMMENDED_SIGNALS_GROUP
source: Mount recommended signals
ja: 推奨信号旗を搭載
zh: Установить рекомендуемые
zh_sg: 安装推荐信号旗

# IDS_INSTALL_ALL_SIGNALS_GROUP
source: Mount all
ja: 全て搭載
zh: Установить все
zh_sg: 安装全部

# IDS_INSTALL_ALL_SIGNALS_GROUP_HINT
source: Mount all available signals within the category
ja: 本カテゴリの利用可能な信号旗を全て搭載
zh: Установить все сигналы категории, которые есть в наличии
zh_sg: 安装所有此类别中的信号旗

# IDS_INSTALL_AND_LINK_MSKIN
source: Link and mount
ja: 割り当て & 適用
zh: Привязать и установить
zh_sg: 绑定和安装

# IDS_INSTALL_ON
source: Mount on
ja: 搭載:
zh: 安装
zh_sg: 安装

# IDS_INSTALL_RECOMMENDED_SIGNALS_BATTLE_GROUP_HINT
source: Mount all available, suitable combat signals for this ship
ja: この艦艇に適した利用可能な戦闘信号旗を全て搭載
zh: Установить подходящие для этого корабля боевые сигналы, которые есть в наличии
zh_sg: 安装所有此战舰适用的战斗信号旗

# IDS_INSTALL_RESTRICTION_CAMO
source: Color scheme mounting restrictions
ja: カラースキーム搭載制限
zh: 色彩组合的安装限制
zh_sg: 色彩组合的安装限制

# IDS_INSTALL_RESTRICTION_FLAGS
source: Two flags mounting restrictions
ja: 旗 2 枚の搭載制限
zh: 两面旗帜的安装限制
zh_sg: 两面旗帜的安装限制

# IDS_INSTALL_RESTRICTION_MSKIN
source: Available to mount on:
ja: 適用可能:
zh: Доступен для установки на:
zh_sg: 可安装在：

# IDS_INSTALL_RESTRICTION_MSKIN_EXCLUDES
source: Except for Custom ships
ja: カスタム艦艇を除く
zh: Кроме авторских кораблей
zh_sg: 自定义战舰专家

# IDS_INSTALL_UPPER_CASE
source: MOUNT
ja: 搭載
zh: 安装
zh_sg: 安装

# IDS_INSTRUCTION_ACHIEVE_LEAGUE_FLAG
source: To earn a flag, participate in Ranked Battles and make your way into the Second League.
ja: 旗を取得するには、ランク戦に参加してセカンドリーグを目指してください。
zh: 想要获得信号旗，需要参与排位战并努力让自己进入第二次联盟。
zh_sg: 想要获得信号旗，需要参与排位战并努力晋级至第二联盟。

# IDS_INSTRUCTION_ACHIEVE_SEASON_FLAG
source: This flag is awarded at the end of the Ranked Battle season.
ja: この旗はランク戦シーズンの終了時に授与されます。
zh: 每一个信号旗都将随着每一季度的排位战结束而获得
zh_sg: 此旗帜于排位冲刺赛季结束时授予。

# IDS_INSTRUCTION_ASSIGN_CREW
source: A Commander has to undergo retraining when assigned to a ship in which he does not have specialization.
ja: 艦長が配属中の艦に対する適性を有していない場合、艦長を再訓練する必要があります。
zh: 当指挥官被指派到一艘他不具备专长的战舰上时，就必须要进行重新训练。
zh_sg: 当指挥官被指派到一艘他不具备专长的战舰上时，就必须要进行重新训练。

# IDS_INSTRUCTION_BUY_CAMO
source: Purchase and mount a camouflage
ja: 迷彩の購入・搭載
zh: 购买并安装涂装
zh_sg: 购买并安装涂装

# IDS_INSTRUCTION_BUY_SIGNAL
source: Mount the signal
ja: この信号旗を搭載
zh: 安装信号旗
zh_sg: 安装信号旗

# IDS_INSTRUCTION_CAMERA_EXCURSION_RESET
source: — Reset camera
ja: — カメラのリセット
zh: — 重置镜头
zh_sg: — 重置镜头

# IDS_INSTRUCTION_CONVERT_EXP
source: All XP earned on Elite ships will be converted to Free XP.
ja: エリート艦艇で取得した全ての経験値は、フリー経験値へと変換可能です。
zh: 精英战舰所获得的所有经验都可用金币转换成全局经验。
zh_sg: 精英战舰所获得的所有经验都可用达布隆转换成全局经验。

# IDS_INSTRUCTION_CREW_PERKS_0
source: Commander skills let you improve the ship's parameters and exploit new abilities.
ja: 艦長スキルにより、艦のパラメータを高めたり、新しい能力を活用したりすることが可能です。
zh: 指挥官技能可让您改善战舰的参数及开发新能力。
zh_sg: 指挥官技能可让您改善战舰的参数及开发新能力。

# IDS_INSTRUCTION_CREW_PERKS_1
source: Master skills with XP earned on the ship by her Commander.
ja: 各艦で艦長が取得した EXP を用い、各種スキルを習得しましょう。
zh: 可用战舰指挥官所获得的经验来学习技能。
zh_sg: 战舰指挥官所获得的经验可以用来学习技能。

# IDS_INSTRUCTION_CREW_PERKS_2
source: When a Commander is promoted to the next rank, they receive a skill point. Use these points to master skills.
ja: 艦長は、次のランクに昇進した際にスキルポイントを取得します。このポイントを使用し、スキルを習得しましょう。
zh: 当指挥官晋升到下个军阶时，他们就会得到技能点数。可用这些点数来学习技能。
zh_sg: 当指挥官晋升到下个军阶时，他们就会得到技能点数。使用这些点数来学习技能。

# IDS_INSTRUCTION_DESTROY_CAMO
source: Destroy camouflage
ja: 迷彩を破棄
zh: 摧毁涂装
zh_sg: 销毁涂装

# IDS_INSTRUCTION_DISASSIGN_CREW
source: The Commander does not lose any XP, mastered skills, or specialization.
ja: この艦長は取得 EXP、習得済みスキル、適性を喪失しません。
zh: 指挥官技能可以提高战舰的战斗参数，并赋予战舰新的能力。
zh_sg: 指挥官不会损失经验、已学习的技能和专长。

# IDS_INSTRUCTION_ELITE_STATUS_1
source: A ship will receive Elite status once all of her available modules and related ships are researched. XP earned with an Elite ship can be converted into Free XP.
ja: エリートステータスは、全てのモジュールおよび後続艦艇を研究済みの艦艇に与えられます。エリート艦艇で取得した EXP はフリー EXP に変換可能。
zh: 当完成所有可用配件与科技分支的研发时，战舰会获得精英资格。
zh_sg: 当完成所有可用配件与科技分支的研发时，战舰会获得精英资格。精英战舰获得的经验值可以转化为全局经验。

# IDS_INSTRUCTION_ELITE_STATUS_SYS_MESSAGE_1
source: You have researched all available modules and consecutive ships in the nation's Tech Tree.
ja: この国家の技術ツリーにおける全てのモジュールと後続艦艇を研究しました。
zh: 您已经研发此国家科技树中所有可用配件和连贯战舰。
zh_sg: 您已完成该国家科技树所有可用配件和战舰的研究。

# IDS_INSTRUCTION_ELITE_STATUS_SYS_MESSAGE_2
source: XP earned on this ship can be converted into Free XP.
ja: この艦艇で取得した EXP をフリー EXP に変換できます。
zh: 此战舰获得的经验可以转换为全局经验。
zh_sg: 这艘战舰获得的经验值可以转化为全局经验。

# IDS_INSTRUCTION_FIRE_CREW
source: The Commander loses all earned XP, mastered skills, and specialization.
ja: この艦長は取得 EXP、習得済みスキル、適性を全て喪失します。
zh: 指挥官失去所有的经验、技能，以及熟练度。
zh_sg: 指挥官失去所有的经验、技能和专长。

# IDS_INSTRUCTION_GET_CAMO
source: Receive a camouflage for battle achievements
ja: 戦闘実績を達成し、迷彩を取得
zh: 涂装来自战斗成就
zh_sg: 通过达成战斗成就获得涂装

# IDS_INSTRUCTION_GET_SIGNAL
source: Receive a signal for battle achievements
ja: 戦闘実績を達成し、信号旗を取得
zh: 因杰出战绩收到一份信号旗
zh_sg: 通过达成战斗成就获得信号旗

# IDS_INSTRUCTION_HIDE_SHIP_TTX
source: Hide ship parameters
ja: 艦パラメータ非表示
zh: 隐藏战舰参数
zh_sg: 隐藏战舰参数

# IDS_INSTRUCTION_INSTALL_ENSIGN
source: Mount the flag
ja: この旗を搭載
zh: 安装信号旗
zh_sg: 安装信号旗

# IDS_INSTRUCTION_INSTALL_OR_TAKE_AWAY_BUY_CAMO
source: Mount or demount a camouflage
ja: 迷彩の適用/解除
zh: 安装或拆卸涂装
zh_sg: 安装或拆除涂装

# IDS_INSTRUCTION_INSTALL_OR_TAKE_AWAY_SIGNAL
source: Mount or demount a signal
ja: 信号旗の搭載/解除
zh: 安装或拆卸信号旗
zh_sg: 安装或拆卸信号旗

# IDS_INSTRUCTION_IS_RANK_TEMP
source: The flag will be removed when the current season is over.
ja: この旗は、現シーズンの終了時に削除されます。
zh: 本赛季结束时，联赛信号旗将被删除。
zh_sg: 该旗帜在当前赛季结束时就会被移除。

# IDS_INSTRUCTION_MODERNIZATION_INSTALL
source: Mount the upgrade
ja: アップグレードを搭載
zh: 安装升级品
zh_sg: 安装升级品

# IDS_INSTRUCTION_MODERNIZATION_PURCHASE_AND_INSTALL
source: Purchase and mount an upgrade
ja: アップグレードの購入・搭載
zh: 左键点击以购买并安装一个升级品
zh_sg: 购买并安装一个升级品

# IDS_INSTRUCTION_MODERNIZATION_UNMOUNT
source: Demount an upgrade
ja: アップグレードを解除
zh: 点击以拆卸升级品
zh_sg: 拆卸升级品

# IDS_INSTRUCTION_NO_PLAYERS_WANTED_IN_DIVISION
source: No players are currently looking for a Division to join
ja: 分艦隊への参加希望プレイヤーは現在いません
zh: 目前没有玩家在寻找小队加入
zh_sg: 目前没有玩家在寻找小队

# IDS_INSTRUCTION_NO_PLAYERS_WANTED_IN_PARTY
source: No players looking to join a Team Battle at the moment
ja: 現在、チームバトルへの参加希望プレイヤーはいません
zh: 目前没有玩家寻找队伍战斗加入
zh_sg: 目前没有玩家寻找团队

# IDS_INSTRUCTION_OPEN_CONSUMABLES
source: Open consumables list
ja: 消耗品リストを開く
zh: 打开消耗品菜单
zh_sg: 打开消耗品列表

# IDS_INSTRUCTION_SERVER_SWITCH
source: Your server is going down for maintenance. You will be redirected to another server as soon as all the battles you have entered are over.
ja: ご利用中のサーバーは、メンテナンスのため間もなく停止します。 参加中の戦闘が全て終了し次第、別のサーバーにリダイレクトされます。
zh: 您的服务器将要停机进行维护。 在您已进入的战斗都结束后就会立即把您重新定向至其它的服务器。
zh_sg: 服务器即将停机进行维护。 当前战斗结束后您将跳转至其它服务器。

# IDS_INSTRUCTION_SHIP_ARMOUR_DEMO_OFF
source: Hide the ship armor
ja: 艦の装甲を非表示
zh: 隐藏战舰装甲
zh_sg: 隐藏战舰装甲

# IDS_INSTRUCTION_SHIP_ARMOUR_DEMO_ON
source: Show ship armor
ja: 艦の装甲を表示
zh: 显示战舰装甲
zh_sg: 显示战舰装甲

# IDS_INSTRUCTION_SHIP_COMPONENT_DEMO
source: Move the camera to a particular module
ja: カメラを特定のモジュールに移動
zh: 点击后将镜头移到一个特定的配件上
zh_sg: 将镜头移到特定的配件上

# IDS_INSTRUCTION_SHIP_PURCHASE
source: Go to the Tech Tree to purchase a ship
ja: 技術ツリーへ移動して艦を購入してください
zh: 您将会被导往科技树以购买战舰。
zh_sg: 前往科技树购买战舰。

# IDS_INSTRUCTION_SHOW_SHIP_TTX
source: Show ship parameters
ja: 艦パラメータ表示
zh: 显示战舰参数
zh_sg: 显示战舰参数

# IDS_INSTRUCTION_SLOT_PURCHASE
source: After you purchase a slot, you will be able to purchase a ship.
ja: スロット購入後に艦の購入が可能になります。
zh: 在您购买一个船位后，您才可购买一艘战舰。
zh_sg: 购买一个船位后，您才能再购买一艘战舰。

# IDS_INSTRUCTION_TAKE_AWAY_CAMO
source: Demount camouflage
ja: 迷彩の解除
zh: 拆卸涂装
zh_sg: 拆卸涂装

# IDS_INSTRUCTION_TOOLTIP_GO_TO_CLANBRAWL_PRIME_CHOOSER
source: Go to the Clan Brawl schedule
ja: クラン闘争の予定へ
zh: Перейти к расписанию кланового блица
zh_sg: 前往军团对决时间表
